fai oliveira se ha puesto top dos lo
cual es impresionante los salseos los
odios todo eso esta parte chicos Aquí
está viniendo un chaval que me ha hecho
un montón de vídeos criticándome cosas y
en contra y está donando ayer pasó algo
mágico para mí ayer de repente de forma
improvisada cuando vi que ya estaba gref
haciendo el directo benéfico pues di
venga va voy a donar 50 suscripciones en
geek Y si queréis y hacemos aquí una
recolectiva y le mandamos algo ahí a
gref y en 10 minutos la gente se puso a
volverse loca en 10 minutos aportamos a
la causa creo que fueron como entre
ustedes y yo casi 1000000 € que bueno
son no tengo que deciros que al final
greev consiguió casi 150.000 se
multiplican por tres porque él va a
poner de su bolsillo lo mismo que la
gente ha aportado y kik va a poner lo
mismo